Исследование лекарственной активности 
Описание 

Курсовая работа по анализу и прогнозированию эффективности параметров лекарственных препаратов на основе предоставленных данных. Проект включает разведочный анализ данных (EDA), построение моделей регрессии и классификации, а также сравнение результатов. 
Структура репозитория: 

    Исследование_лекарственной_активности_EDA.ipynb    
        Разведочный анализ данных (EDA): исследование структуры, распределений, корреляций и выявление закономерностей.
         

    Классификация_IC50_медианы.ipynb    
        Классификация: определение, превышает ли значение IC50 медианное значение выборки.
         

    Классификация_SI_больше_медианы.ipynb    
        Классификация: определение, превышает ли значение SI медианное значение выборки.
         

    Классификация_SI_более_8.ipynb    
        Классификация: определение, превышает ли значение SI значение 8.
         

    Классификация_CC50_медианы.ipynb    
        Классификация: определение, превышает ли значение CC50 медианное значение выборки.
         

    Курсовая работа MIFI.pdf    
        Общий аналитический отчёт с выводами и рекомендациями.
         

    Регрессия_SI.ipynb    
        Регрессионная модель для прогнозирования значения SI.
         
Регрессия_IC50.ipynb   
        Регрессионная модель для прогнозирования значений IC50.
         

    регрессия_CC50.ipynb    
        Регрессионная модель для прогнозирования значений CC50.
         
     

Цель проекта 

Создание максимально эффективных моделей машинного обучения для предсказания показателей лекарственной активности (IC50, CC50, SI) и их классификации относительно медианных значений или конкретных порогов. 
Как использовать 

    
    Для полного понимания результатов ознакомьтесь с аналитическим отчётом (Курсовая работа MIFI.pdf).
     

Автор 

Кочетков Михаил
Дата создания: [22.05.2025] 
